Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/events_shells.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: "Do not think that we will forget your unwillingness to help your allies." The Zoltans say no more.
zh_hans: "不要以为我们会忘记你不愿意帮助你的盟友。"超能族不再说了。

source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_SHELL_ADBUCTION"]/text
source: You spot a civilian ship nearby under attack by a Shell Abductor!
zh_hans: 你发现附近有一艘民船正受到甲壳族的攻击！

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_SHELL_ADBUCTION"]/choice[1]/text
source: Hail the Shells.
zh_hans: 向甲壳族呼叫。

source: You're surprised to see the Shells actually respond to your hails. "Hello. Thhhis might look bad, but we promise not to harm thhhhese civilians. We only want to run a couple tests on thhhhhem, nothing more. It's for science!"
zh_hans: 你很惊讶地看到甲壳族居然回应了你的呼叫。"你好。这可能看起来很糟糕，但我们保证不伤害这些平民。我们只想对他们进行一些测试，没有别的意思。这是为了科学！"

source: Demand they leave the civilians alone.
zh_hans: 要求他们放过平民。

source: Explain the situation to the civilians.
zh_hans: 向平民解释情况。

source: Leave them to their business.
zh_hans: 让他们去做他们的事。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_SHELL_ADBUCTION"]/choice[2]/text
source: Attack the Shells!
zh_hans: 攻击甲壳族！

source: You don't give the Shells any chances and attack immediately.
zh_hans: 你不给甲壳族任何机会立即进攻。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_SHELL_ADBUCTION"]/choice[3]/text
source: Avoid the ships.
zh_hans: 避开舰船。

source: You aren't sure why the Shells are attacking, but it's best not for you to get involved.
zh_hans: 你不清楚贝壳族为什么要攻击，但你最好不要参与。

source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: It appears the civilians did not survive the Shells' attempts at abduction. Whether they died from the fight or earlier from the deadly toxins, it's too late now. You scrap some of the less damaged parts of their ship.
zh_hans: 看来这些平民没有在甲壳族的绑架企图中幸存下来。无论他们是死于战斗还是更早死于致命的毒素，现在都已经太晚了。你搜刮了他们飞船上一些损坏较小的部件。

source: It appears most of the civilians did not make it out of the conflict alive. The last survivor requests to work aboard your ship.
zh_hans: 看来大多数平民没有活着走出冲突。最后一位幸存者要求在你的船上工作。

source: The Shells aren't particularly interested in listening to you. Instead, they have decided to try and capture your crew instead!
zh_hans: 甲壳族对听你说话并不特别感兴趣。相反，他们决定尝试抓捕你的船员你知道吗！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The Shells don't seem to want to mess with you. They listen to your demands and pull away from the civilians. The civilian ship thanks you for saving them.
zh_hans: 甲壳族似乎并不想惹你。他们听从了你的要求，从平民那里拉开了距离。平民船上的人感谢你救了他们。

source: After you explain the Shells don't intend to hurt the civilians, you manage to work out a compromise between the two. The Shells pay you for helping reach a peaceful resolution.
zh_hans: 在你解释甲壳族并不打算伤害平民之后，你设法在两者之间达成了妥协。甲壳族因帮助达成和平解决方案而向你支付报酬。

source: Your attempts at explaining only make the civilians even more afraid. They attempt to flee, and the Shells accuse you of assisting! The ship attacks.
zh_hans: 你的解释只会让平民更加恐惧。他们试图逃跑，而甲壳族指责你协助他们！你的解释使他们更加害怕。舰艇发动攻击。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_SHELL_NEUROTOXINLAB"]/text
source: Through the clouds of this nebula you spot a Rebel science station. It's strange to see one of these in Shell space, but surely there's a good reason.
zh_hans: 通过这个星云的云层，你发现了一个叛军空间站。在甲壳族星域看到这样的一个站很奇怪，但肯定有一个好的理由。

source: Pull closer and inspect it.
zh_hans: 拉近一点检查一下。

source: Strangely, no Rebel ships interrupt you as you approach. Even stranger, the station appears to be empty of all life-signs except for one.
zh_hans: 奇怪的是，当你接近时，没有叛军的船只来打扰你。更奇怪的是，该空间站似乎没有任何生命迹象，只有一个。

source: Investigate closer.
zh_hans: 仔细调查。

source: Surely, only one Rebel could cause no harm to you. You send over your crew. Inside, they find a large laboratory scattered with the corpses of scientists, though none have any visible wounds. The room smells faintly strange.
zh_hans: 当然，只有一个叛军不会对你造成伤害。你派你的船员过去。在里面，他们发现一个大型实验室，散落着科学家的尸体，虽然没有任何明显的伤口。房间里有淡淡的怪味。

source: Keep searching.
zh_hans: 继续搜索。

source: Your crew continue through the station, searching for the life-sign you had detected earlier. They find an unshaven, dishevelled engineer rocking back and forth, drooling and hugging a large cube. Your crew manage to calm him down long enough for him to explain the situation. It appears the engineers aboard were tasked with researching the neurotoxin released by the Shells and weaponize it, when one of their Auto-ships turned hostile. Using the toxin, it killed off all of the other scientists. The engineer warns you that now that you've boarded the station, the AI must know you're here too!
zh_hans: 你的船员继续穿过空间站，寻找你早先探测到的生命信号。他们发现一个没有刮胡子、衣衫不整的工程师在来回摇晃，流着口水，抱着一个大立方体。你们的船员设法使他平静下来，足以让他解释情况。看来，船上的工程师们的任务是研究甲壳族释放的神经毒素并将其武器化，当时他们的一艘自动飞船变成了敌对状态。使用这种毒素，它杀死了所有其他的科学家。工程师警告你，既然你已经登上了空间站，那么人工智能肯定也知道你在这里！

source: Pull the crew back, now!
zh_hans: 把船员拉回来，现在！

source: Your crew, followed by the psychotic engineer, hurry back to the ship. As they do, a large Auto-ship detaches from the station and chases you!
zh_hans: 你的船员，在那个神经质的工程师的跟随下，赶紧回到船上。就在他们这样做的时候，一艘大型自动飞船从站台上分离出来，追赶着你！

source: Ratman
zh_hans: 鼠人

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: This is strange. Pull out your crew.
zh_hans: 这很奇怪。拉出你的船员。

source: You call the crew back to the ship, just in case.
zh_hans: 你把船员叫回船上去，以防万一。

source: Ignore the station.
zh_hans: 无视该科学站。

source: You put some distance between yourself and the Rebel station, for good measure.
zh_hans: 你在自己和叛军空间站之间拉开一些距离，以利于衡量。

source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_DISTRESS_SHELL_CHOICE"]/text
source: You spot a Shell ship approaching a small Slug transport. You aren't sure what the Slugs did to deserve this, but the Slugs are in trouble.
zh_hans: 你发现一艘甲壳族船正在接近一艘小型蛞蝓族运输船。你不知道蛞蝓族做了什么，但蛞蝓族有麻烦了。

source: Help the Slugs.
zh_hans: 帮助蛞蝓族。

source: Almost immediately after moving to help the Slugs they jump away, sending one last message to your ship's computer. "Psych!" The Shell ship is confused but assumes you have something to do with it and attacks!
zh_hans: 几乎在移动以帮助蛞蝓族后，他们立即跃迁走，向你的飞船电脑发送最后一条信息。"心理！"甲壳族飞船感到困惑，但认为你与之有关，并进行了攻击！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the Slugs.
zh_hans: 无视蛞蝓族。

source: You ignore the Slug ship and move past.
zh_hans: 你无视蛞蝓族飞船并飞过去。

source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_DISTRESS_SHELL_SUFFOCATING"]/text
source: A nearby Shell ship appears to be the source of the distress beacon. Their life support has broken, and they're suffocating rapidly!
zh_hans: 附近的一艘甲壳族的船似乎是求救信号的来源。他们的生命支持系统已经坏了，他们正在迅速窒息！

source: Board and try to save the Shells!
zh_hans: 登上飞船试图拯救甲壳族！

source: You dock with the Shell ship, but it seems they aren't happy to see you. They mistake you for pirates and attack, though they won't last long without oxygen...
zh_hans: 你与甲壳族船对接，但似乎他们看到你并不高兴。他们误以为你是海盗，并发动了攻击，尽管他们没有氧气，也坚持不了多久......

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Upg. Oxygen) Dock and refill their O2.
zh_hans: (高级氧气系统)对接并重新填充他们的氧气。

source: You dock with the Shell ship and slowly refill their oxygen. It appears it's just enough to keep their levels stable long enough for the last survivor to escape. Without any crew or ship left, they offer to join yours.
zh_hans: 你与甲壳族对接，慢慢地给他们补充氧气。这似乎只够让他们的水平保持稳定，足以让最后一名幸存者逃脱。在没有任何船员或船只的情况下，他们提出要加入你们的船。

source: (Orchid Crew) Send over the Orchid to refill their oxygen.
zh_hans: (兰花族船员)派兰花族过来给他们补充氧气。

source: You dock with the Shell ship and slowly refill their oxygen. It appears your Orchid is just enough to keep their levels stable long enough for the last survivor to escape. Without any crew or ship left, they offer to join yours.
zh_hans: 你与甲壳族对接，慢慢地给他们补充氧气。看来你的兰花族正好能让他们的水平保持稳定，足以让最后一名幸存者逃脱。在没有任何船员或船只的情况下，他们提出要加入你们的船。

source: Avoid the ship.
zh_hans: 避开这艘船。

source: Unfortunately, docking with their ship is likely too hazardous, considering Shell ships contain neurotoxin gases. It's best for you to not get involved.
zh_hans: 不幸的是，考虑到甲壳族船含有神经毒素气体，与他们的船对接可能太危险。你最好不要参与。

source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_ENCOUNTER_SHELL_STORM"]/text
source: It appears a Shell ship is waiting inside this Ion storm. For what reasons they find you hostile you aren't sure, but it appears you can't get out of this fight so easily.
zh_hans: 似乎有一艘甲壳族船在这个离子风暴中等待着。他们出于什么原因发现你有敌意，你不清楚，但看来你不能轻易摆脱这场战斗了。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_ENCOUNTER_SHELL_STORM"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_SHELLHOME_LAB"]/text
source: You receive a hail from a Federation vessel hiding in the nebula. "Oh, good, you must be the backup we called for! We were transporting troops to the Last Stand when we were forced to detour through this sector. We thought we would be fine until a Shell Abductor came from nowhere and abducted our crew! We suspect they're being held at this beacon in a nearby laboratory, but we don't have enough firepower to rescue them on our own."
zh_hans: 你收到了隐藏在星云中的一艘联邦飞船的呼救。"哦，太好了，你一定是我们呼叫的后援！我们在运送部队到节点17时，被迫绕道这个星区。我们以为我们会没事，直到一个甲壳族不知从哪里冒出来，绑架了我们的船员！我们怀疑他们被关在这个信标的附近实验室里，但我们没有足够的火力来独自营救他们。"

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_SHELLHOME_LAB"]/choice[1]/text
source: Agree to help and inspect the station.
zh_hans: 同意帮助并检查该空间站。

source: The station is unlike any other station you've ever seen. Massive and painted in the colors of an Elite, this must be an important location.
zh_hans: 这个空间站与你所见过的任何其他空间站都不同。巨大的涂有精英的颜色，这一定是一个重要的地点。

source: Hail them and negotiate peacefully. No need to murder these scientists.
zh_hans: 呼叫他们并进行和平谈判。没有必要谋杀这些科学家。

source: "Oh, a Federation vessel. Welcome to thhhis beacon! What can I do for you?" You explain the situation, and the Shell seems to contemplate for a moment. "Oh, I see. My apologies, it has always been Shell custom to study creatures who enter our space. We bring no harm to them of course, we simply bring them aboard, run a quick few painless tests, and send them on our way. We meant no harm! Do not worry, I'll have them all released immediately. We want no trouble."
zh_hans: "哦，一艘联邦船只。欢迎来到这个信标！我能为你做什么？我可以为你做什么？"你解释了情况，甲壳族似乎沉思了一会儿。"哦，我明白了。我很抱歉，研究进入我们星域的生物一直是甲壳族的习惯。我们当然不会伤害他们，我们只是把他们带到船上，进行一些快速的无痛测试，然后送他们上路。我们没有伤害的意思！不要担心，我会立即把他们全部释放。我们不希望有麻烦。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: While the Shells are releasing the Federation crew, you notice another jump signature has been detected. Suddenly, a large stealth vessel jumps into the beacon. You catch a message sent from the ship to the Shells. "This is DA-SR 12, responding to the Federation distress beacon. You are in possession of Class-B Federation personnel. We will be docking with you shortly, you will surrender and be taken aboard for arrest or we will use force."
zh_hans: 当甲壳族释放联邦船员的时候，你注意到又探测到了一个跃迁信号。突然，一艘大型隐形飞船跳入了信标。你捕捉到了这艘船发给甲壳族的信息。"这里是DA-SR 12，对联邦的求救信标作出回应。你们拥有B级联邦人员。我们将很快与你们对接，你们将投降并被带上船逮捕，否则我们将使用武力。"

source: The Shells don't deserve this! Protect them and attack the Stealth ship.
zh_hans: 甲壳族不值得这样！保护他们攻击隐形飞船。

source: You maneuver the ship in-between the Stealth Cruiser and the Shells. "You are protecting criminals? We will have no choice but to use force then!"
zh_hans: 你把船开到隐形星舰和甲壳族之间。"你在保护罪犯？那我们将别无选择，只能使用武力！"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Attack the station in hopes you can save the Soldiers.
zh_hans: 攻击空间站希望你能拯救士兵们。

source: You arm the weapons and attack the Shell Laboratory. If you want to save the Soldiers, you'll have to clean this place of crew without destroying the hull.
zh_hans: 你武装好武器攻击甲壳族实验室。如果你想拯救士兵，你必须在不破坏舰体的情况下清理这个地方的船员。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: This is more than we expected, leave.
zh_hans: 这超过了我们的预期，离开。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_SHELLHOME_LAB"]/choice[2]/text
source: Explain that you aren't the backup and leave.
zh_hans: 解释说你不是后援然后离开。

source: You apologize to the Federation ship and explain you're on a more important mission. Hopefully, the real backup will arrive soon to help them.
zh_hans: 你向联邦飞船道歉并解释你正在执行更重要的任务。希望真正的后援很快就能到达帮助他们。

source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_shells.xml$//event[@name="SHELLHOME_LAB_RESCUE_LAB"]/text
source: "You saved us! Thhhat was a Federation ship thhhough... You would betray your own people to save us? I'm not sure how to thhhink about thhhat. But I don't have time to anyways. Please, I hope you will allow me to come with you now that I cannot stay here. I will of course still free these men and send them back to their ship first."
zh_hans: "你救了我们！那是一艘联邦飞船，虽然...你会为了救我们而背叛你自己的人民？我不知道该如何思考这个问题。但无论如何，我没有时间去想。求你了，我希望你能允许我和你一起去，现在我不能留在这里了。当然，我还是会释放这些人，先把他们送回他们的船上。"

# data/events_shells.xml$//event[@name="SHELLHOME_LAB_RESCUE_LAB"]/crewMember
source: Bamalf
zh_hans: 巴马尔夫

# data/events_shells.xml$//event[@name="SHELLHOME_LAB_RESCUE_LAB"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_shells.xml$//ship[@name="SHIP_SHELL_DONUTBOSS"]/destroyed/text
source: The laboratory explodes, undoubtedly killing all of the crew, including the Federation personnel, inside. You hope the Federation doesn't hear about this blunder...
zh_hans: 实验室爆炸了，毫无疑问包括联邦人员在内的所有船员都死在里面。你希望联邦不会听到这个失误......

# data/events_shells.xml$//ship[@name="SHIP_SHELL_DONUTBOSS"]/deadCrew/text
source: You've killed all of the scientists aboard the station. You scrap the exterior of the hull.
zh_hans: 你杀死了空间站上的所有科学家。你搜刮了舰体的外表。

# data/events_shells.xml$//ship[@name="SHIP_SHELL_DONUTBOSS"]/deadCrew/choice/text
source: Free the Soldiers.
zh_hans: 释放士兵。

source: You board the station and free all of the Federation personnel. They thank you briefly before rushing back to their ship, which has docked with the station to retrieve them. The Federation ship thanks you and pays you for your help.
zh_hans: 你登上空间站释放了所有的联邦人员。他们在赶回他们的飞船之前对你表示了简短的感谢，而他们的飞船已经与空间站对接准备将他们接走。联邦飞船感谢你并为你的帮助支付报酬。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: You take a quick look around the station before you leave and find a strange device in one of the laboratories. It appears to be made to emit the neurotoxin that usually protects Shell ships. The one installed in the lab must have broken during the fight, judging from the fact you're able to be here now, but this one is fully functional. You bring it back to the ship.
zh_hans: 在你离开之前，你快速地环顾了一下空间站，在其中一个实验室里发现了一个奇怪的装置。它似乎是用来发射通常保护甲壳族飞船的神经毒素的。从你现在能够在这里的事实来看，安装在物种实验室里的那个一定是在战斗中坏掉了，但这个是完全正常的。你把它带回了船上。

# data/events_shells.xml$//ship[@name="SHIP_SHELL_STEALTH"]/destroyed/text
source: You've neutralized the Stealth Cruiser, and rescued the Shells in the process.
zh_hans: 你已经制服了隐形星舰，并在此过程中救出了甲壳族。

# data/events_shells.xml$//ship[@name="SHIP_SHELL_STEALTH"]/destroyed/choice/text
source: Contact the scientists.
zh_hans: 联系科学家。

# data/events_shells.xml$//ship[@name="SHIP_SHELL_STEALTH"]/deadCrew/text
source: You've neutralized the Stealth Cruiser, and rescued the Shells in the process.
zh_hans: 你已经制服了隐形星舰，并在此过程中救出了甲壳族。

# data/events_shells.xml$//ship[@name="SHIP_SHELL_STEALTH"]/deadCrew/choice/text
source: Contact the scientists.
zh_hans: 联系科学家。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_SHELLHOME_MERCENARY"]/text
source: You aren't alone at this beacon. Nearby is a Mercenary vessel, all of its systems online but the ship remaining mostly inactive.
zh_hans: 在这个信标处你并不孤单。附近有一艘佣兵团的船，它的所有系统都在线但这艘船大部分时间都不活动。

source: Hail the Mercenaries and see why they're here.
zh_hans: 呼叫雇佣兵看看他们为什么在这里。

source: "Oh errr. We were hired by some Clansmen to capture one of these Shell ships, but that's a lot harder a task than we were prepared for. Now, we're kinda just waiting here until a Shell ship comes by and randomly dies. However long that'll take..."
zh_hans: "哦，呃，呃。我们受雇于一些异种猎人，去捕获这些甲壳族飞船中的一艘，但这是一个比我们准备的更难的任务。现在，我们只是在这里等待，直到有一艘甲壳族飞船经过，然后随机死亡。不管这需要多长时间......"

source: Help them out, seek out a Shell ship and capture them.
zh_hans: 帮助他们，寻找甲壳族飞船并捕获他们。

source: You fly past the Mercenaries and deeper into the nebula until you encounter a Shell ship.
zh_hans: 你飞过雇佣兵深入星云直到遇到一艘甲壳族飞船。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Leave.
zh_hans: 离开。

source: Attack the Mercenaries.
zh_hans: 攻击雇佣兵。

source: You decide not to give the pirates any chances and attack immediately.
zh_hans: 你决定不给海盗任何机会立即进攻。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Ignore the mercenaries.
zh_hans: 无视雇佣兵。

source: Mercenaries in Central Shell space can't bode well. You ignore the ship.
zh_hans: 雇佣兵在甲壳族星域里不是好兆头。你无视这艘船。

source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_SHELLHOME_IMMUNITY"]/text
source: You receive a hail from a nearby Shell vessel pursuing what appears to be a Slug Clansman slipping away into the nebula.
zh_hans: 你收到了来自附近甲壳族的呼叫，它在追捕一个似乎是溜进星云的蛞蝓族异种猎人。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_SHELLHOME_IMMUNITY"]/choice[1]/text
source: Listen to them.
zh_hans: 听他们说。

source: "Thhhe Federation helps people, right? We need help! Thhhose Clansmen have stolen samples of thhhe Shell toxins. If thhey can bring it back to thhheir lab, thhhey might be able to develop an antidote! If thhhat happens, thhhhey'll be able to board our ships without any issues."
zh_hans: "联邦帮助人们，对吗？我们需要帮助！那些异种猎人偷了甲壳族毒素的样本。如果他们能把它带回他们的物种实验室，他们也许能开发出一种解毒剂！如果这样的话，他们就能顺利登上我们的船了。"

source: Agree to hunt down the Clansmen.
zh_hans: 同意追捕异种猎人。

source: "Perfect! If you can recover thhhe samples thhat would be wonderful, but if thhhat is beyond your capabilities don't worry. All we need is thhhem dead."
zh_hans: "完美！如果你能恢复这些样本，那就太好了，但如果这超出了你的能力，不要担心。我们需要的是他们的死亡。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_SHELLHOME_IMMUNITY"]/choice[2]/text
source: Avoid the Shell.
zh_hans: 避开甲壳族。

source: You don't know what's happening here, but you aren't interested in getting involved. You ignore the Shell, and eventually they give up and continue to chase down the Slugs.
zh_hans: 你不知道这里发生了什么，但你没有兴趣参与。你无视甲壳族的存在，最终他们放弃了继续追捕蛞蝓族。

source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_SHELL_HIDDEN_COLONY"]/text
source: You catch the rear of a Shell ship slip away into the nebula. If you're quick, you might be able to catch up to them.
zh_hans: 你赶上了一艘甲壳族飞船的尾部滑向了星云。如果你动作快，你也许能追上他们。

source: Follow them.
zh_hans: 跟随他们。

source: As you follow the ship through the nebula, you're shocked to find a massive Shell colony between several connected stations.
zh_hans: 当你跟随飞船穿过星云时，你会震惊地发现在几个相连的站点之间有一个巨大的甲壳族殖民地。

source: Contact the Shells.
zh_hans: 联系甲壳族。

source: You hail the Shells within the colony. They wait for what you will say.
zh_hans: 你呼叫殖民地内的甲壳族。他们等待着你说什么。

source: Attack!
zh_hans: 攻击！

source: You decide the best course of action here is to attack these peaceful aliens for no good reason.
zh_hans: 你决定这里最好的行动方案是无缘无故地攻击这些和平的外星人。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Request to trade.
zh_hans: 请求交易

source: There is some talk amongst the Shells, but it seems they all agree trading with you will bring no harm.
zh_hans: 甲壳族之间有一些议论，但似乎他们都认为与你交易不会带来任何伤害。

source: Demand they hand over some supplies.
zh_hans: 要求他们交出一些物资。

source: Ignore the colony.
zh_hans: 无视殖民地。

source: Ignore them.
zh_hans: 无视对方。

source: You don't know what's happening here, but whatever that lone Shell ship is doing is of no concern to your mission.
zh_hans: 你不知道这里发生了什么，但无论那艘孤独的甲壳族飞船在做什么都与你的任务无关。

source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: The Shells want to avoid a fight at all costs. They hand over what supplies they can spare.
zh_hans: 甲壳族希望不惜一切代价避免战斗。他们交出了他们能抽出的物资。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The colony does not take well to your demands. They retaliate with their weapons!
zh_hans: 殖民地对你的要求不以为然。他们用他们的武器进行报复！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_shells.xml$//event[@name="SHELL_HIDDEN_COLONY_SURRENDER"]/text
source: "Please, stop! We will give you anythhhing, please just spare thhhe rest of us!"
zh_hans: "求你了，停下来！我们会给你任何东西，请放过我们其他人！"

source: Demand a weapon.
zh_hans: 要求提供武器。

source: Demand a slave.
zh_hans: 要求一个奴隶。

source: Demand scrap.
zh_hans: 需求废料。

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_ENCOUNTER_SHELL_ELITE"]/text
source: The Shell Radiants are the protectors of Shell space. Their highly toxic composition works well at deterring enemy crew. Unfortunately, it seems one of these ships has found you in the nebula, and thinks you're a threat!
zh_hans: 甲壳族辐射者是甲壳族星域的保护者。它们的剧毒成分能很好地震慑敌人的船员。不幸的是，似乎其中一艘飞船在星云中发现了你，并认为你是一个威胁！

# data/events_shells.xml$//event[@name="NEBULA_ENCOUNTER_SHELL_ELITE"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Demand they explain what's going on.
zh_hans: 要求他们解释发生了什么事。

source: "We uh... were offered a lot of money by thhhhe Rebels to transfer over some blueprints, cargo, and Morph DNA. Like, a lot of money. Don't look at me like that! Had you been offered the same, you would have done it too!"
zh_hans: "我们......叛军给了我们很多钱，让我们转让一些蓝图、货物和模物族的DNA。就像，很多钱。别这样看着我！如果你得到同样的提议，你也会这么做的！"

source: Don't the Rebels hate aliens?
zh_hans: 叛军不是讨厌外星人吗？

source: "Please don't use thhhe term 'alien'. To us, YOU are thhhe aliens. But... yes, thhhey aren't thhhe kindest folk. But rich as hell! Thhhhey aren't above a basic buyout, easier thhhan raiding an entire sector. Unfortunately... now you're here. And our payment never showed up..."
zh_hans: "请不要使用'外星人'这个词。对我们来说，你们就是外星人。但是......是的，他们并不是最善良的人。但他们很有钱！他们并不排斥基本的收买，比袭击整个星区更容易。不幸的是......现在你在这里。而我们的报酬却没有出现......"

source: Demand they give you the cargo instead. If the Rebels have use for it, so does the Federation.
zh_hans: 要求他们把货物交给你。如果叛军对它有用处，联邦也有。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_shells.xml$//event[@name="MORPH_SITE_DELTA"]/text
source: It looks like a massive Shell laboratory has been set up here, and it's still functional! However, you can't help but wonder how it survived this long under the Rebel siege.
zh_hans: 看起来，这里建立了一个巨大的甲壳族实验室，而且它还在运作！你可以想象，在叛军的围攻下，它是如何生存了这么久。

# data/events_shells.xml$//event[@name="MORPH_SITE_DELTA"]/choice[1]/text
source: Contact the lab.
zh_hans: 联系物种实验室。

# data/events_shells.xml$//event[@name="MORPH_SITE_DELTA"]/choice[1]/event/text
source: You receive a response from a frightened Shell scientist. "Crap! You'll never take us alive, Federation!" The station suddenly opens fire without any further reason why. Maybe if you can damage them enough, they'll surrender and you can figure out what's going on.
zh_hans: 你收到了一个受惊的甲壳科学家的回应。"糟糕！你不可能活捉我们。联邦！"该空间站突然开火，没有任何进一步的理由。也许如果你能对他们造成足够的伤害，他们就会投降，你就能弄清楚到底发生了什么事。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_shells.xml$//event[@name="MORPH_SITE_DELTA"]/choice[2]/text
source: Ignore the lab.
zh_hans: 无视物种实验室.

# data/events_shells.xml$//event[@name="MORPH_SITE_DELTA"]/choice[2]/event/text
source: You have better things to do than bother these Shells.
zh_hans: 你有更重要的事情要做而不是去打扰这些甲壳族。

source: Check the storage.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_shells.xml$//event[@name="MORPH_SITE_DELTA_FAIL"]/text
source: Looks like you ended up killing the Shells after all. Now nothing remains but some salvage.
zh_hans: 看来你最终还是杀死了甲壳族。现在除了一些残余物什么都没有了。

# data/events_shells.xml$//event[@name="MORPH_SITE_DELTA_UNLOCK"]/text
source: True to what the Shell said, if the Rebellion has use for this, so will the Federation. For the blueprint, you forward them to the Federation base. The weapon you take with you, and the Morph DNA you lock away for safe keeping. The Rebels don't need to get their hands on this...
zh_hans: 正如甲壳族所言，如果叛军对这个有用处，联邦也会有。对于蓝图，你把它们转送到联邦基地。武器你要带走，而模物族的DNA你要锁起来，以便安全保存。叛军不需要得到他们的手...
